大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我要去
稍微解释一下我的教育历程
我收到了很多消息，特别是从您的订阅者那里
对您有点困惑的人知道我作为一个人到底做了什么
学生喜欢我为什么在香港，我在斯坦福大学做了什么，现在我还在吗？
在剑桥，因为我目前在德国，所以我只是想我会
解释我的教育历程中的不同途经
是的，让我们去做吧，所以让我们从高中开始
在一所普通的德国公立高中，我们实际上是双语的
班级，而我是该班级的一部分，这基本上意味着我们
一年中被教过一个英语科目
所以这个话题每年都在变化，所以有时是生物学
历史，每一次都是地理
但说实话，我认为这确实对我的英语帮助很大
我真的很喜欢这些课程，但是不幸的是我们只是
提供将生物学作为一门高级课程，而您需要做一门课程
用英语来获得国际水平
我绝对不想做的事情，因为我的意思是我已经把所有东西都放进去了
几年前的工作，但我真的不想做生物学
因为我想学习法律，所以我很诚实
不太喜欢生物学，所以我已经在考虑转学了
仅仅是因为我的学校没有提供这些科目
我想做一个关卡，这就是我遇到团结的方式
世界大学联合世界大学是一群
世界各地的折叠学校，其使命是团结来自世界各地的人们
世界各地共同为可持续与和平的未来而奋斗
老实说，当我阅读他们的网站并研究不同的学校时，我当时
就像哦，我的上帝，这简直就是一切
我想要的所以我申请了，我被录取了
香港的自由派学校
现在就申请联合世界大学
您通常向全国委员会申请的大学
而世界联合大学的德国基金会则为任何符合以下条件的学生提供服务：
需要财政援助的奖学金，最多可以达到全额
如果您需要奖学金，那么很棒的是您不需要
不得不担心您是否负担得起，那绝对是100
在我的经历中，百分比是正确的，因为它们给了我很大的一笔
奖学金使我得以进入自由世界联合大学
所以我十一年级和十二年级在香港
在那之前，我去过德国，当时我在双语课上
但这几乎就像我不在国际学校或
像这样的东西，但老实说我在德国的公立学校
很棒，他们非常支持我，尤其是在
申请程序到很多我认识的老师同意
对我进行了一次预备面试，他们给了我一些申请的技巧
不同的基础和东西，所以我真的非常感谢
学校嗯，不幸的是，这确实与
级别的主题选择，但是是的，这就是我后来的结果
香港，如果你们想更多地了解我如何进入香港学校
孔，所以我的课外活动是什么，我在高中时的成绩如何
那么您可以在这里或在此查看我制作的视频
下面在香港的描述框我做了ib，所以我们
我只用英语授课，作为更高层次的科目，我做到了
历史全球政治与英语语言文学和
对于我的标准水平课程，我进行了数学学习法语b
和生物学，所以我仍然做生物学，但仅作为标准课程
意味着我要做的工作比以前少得多
一直以来你都知道一个更激烈的水平课程
所以我对此表示满意，但我只知道我不想这样做
例如，作为ib中的高级主题，您还必须做一个
我认为对于高中生来说，这是一个相当大的研究
项目，然后选择您要选择的主题
写它，我写了我关于纽伦堡审判的历史
我只是在暑假期间进行了研究，然后在
我现在还是十二年级，也在那个暑假之间
我11年级和12年级去斯坦福大学参加暑期班
这基本上是针对高中生的课程，您可以参加
我认为大学课程很有趣，例如
好的，那是我对乐趣的定义，我不知道每个人是否都会想到
很好玩，但我真的很喜欢
顺便说一句，这是我生命中的第一次
看中的证书，我仍然很珍惜
就像我认为它看起来很花哨，所以基本上，你可以做一个
证书在那里，所以你可以做例如人权
强化学习证书，或者您可以选择其他主题
就像他们提供了一些不同的证书，为了获得这些证书，您需要
只需参加一些额外的讲座，您需要
从某个学科领域中选择学科，我就做到了人权
强化学习证书，因为那是我真正的领域
对我感兴趣的我仍然对此很感兴趣，我做了一个
介绍国际关系和种族灭绝的课程
和人道主义干预，我认为夏季会议持续了大约
八个星期，这非常紧张，因为
大学课程，而您只是来自于您知道高中
经验，在大学里你应该是
独立得多，但是我真的很喜欢
经验，我想你知道这就像一个漂亮的样子
进入单身生活会是什么样子，另一件事是因为我曾经
当时我能够使用他们的图书馆写我的扩展论文，并且
也用于研究我的扩展论文的资源
超级有用，尤其是因为斯坦福大学有法律
学校，我可以进入法学院图书馆
这样我就可以接触有关纽伦堡审判的学术文献
为此，这非常有用，是的，
老实说，就像一个非常好的比赛，我基本上
刚上我的大学课程，同时写了我的扩展论文，
这就是我度过暑假的方式，所以我在斯坦福大学完成了我的课程
4.0的所有这些，然后我回到香港
12年级和12年级时，我也申请了大学，现在您通常会申请
与您预期的成绩保持一致，因为您没有
拥有考试成绩，因为您只打算在一年内坐下来
嗯，所以我的高等科目预计我的分数是42，有776
这就是为什么我申请剑桥的原因，因为这与他们通常的情况相符
有条件的法律要约是，而且我也适用于一些不同的
尤其是在美国的大学和在英国的一些大学（如果你们）
对我申请的地方，被拒绝的地方以及进入的地方感兴趣
我有一个完整的视频，我要在这里和在
下方的描述框，但基本上是长话短说吧
真正归结于普林斯顿之间的决定
和剑桥，我选择剑桥的主要原因有两个
普林斯顿一号在剑桥，我可以学习法律
美国的一名本科生，你做不到，所以我本来有
学习了一些与政治有关的东西，而我对此很感兴趣
政治我对法律更感兴趣，所以剑桥为我提供了权利
接受另一个因素，这对我来说是一个非常重要的原因
钱是好事，因为普林斯顿大学的财政援助
老实说，这个报价不是很好，我的剑桥大学
是圣约翰大学为我提供的纳粹助学金
那使我得以参加剑桥，所以剑桥是
在主题上更好的选择，但现在在财务上
多亏了我在香港的出色学校，我才获得了第二笔奖学金
剑桥，因为我在香港的学校
向我推荐我去了一家名为studio and stiftung的德国基金会
您的学校放学后可以推荐您
但还有其他进入基金会的方式，我将它们链接到
如果您对它们感兴趣，请在下面的描述框中
但是基本上我的学校推荐我去基金会，然后
基金会邀请您申请，所以我申请了
他们和我在第一年就完成了选择过程
剑桥，我也进来，所以我获得了第二名奖学金
到目前为止，它来自德国基金会，听起来像我的第一年
在剑桥过得非常好，但实际上这是一段非常糟糕的时光
对我来说，我不是真的，你不知道已经处理了所有
这些改变了我的生活，我认为那只是
在同一时间发生了很多事情，我变得非常非常不高兴，
我感到非常孤独，最终被诊断为
临床上沮丧，说实话，嗯，因为我当时
惨淡地把它放下，所以我最终在离开剑桥之后
我的第二个学期，所以你一年中有三个学期，所以我完成了两个
我们教书的学期，通常最后一个学期是考试学期
我离开了，我去了德国这里接受治疗，情况变得更好了
然后第二年我回来了，当时我已经在做YouTube
老实说，我真的很害怕你知道告诉别人我离开了我
像我休息了一样的精神健康，因为我觉得这让我看起来
就像失败，这是愚蠢的事情，因为老实说，如果您采取
为您的心理健康而休息，这是您真正要坚强的一面
这样做，您正在迈出更好的一步
这是您可以为之骄傲的事情，但我当时心态很差
时间，我并没有真正看到，但我当然知道，人们
最终会发现我不再是剑桥了
所以一旦我得到很多更好的东西来治疗
而且你也知道自己只是在做自己，然后我制作了一个关于它的视频
这个视频为什么我离开剑桥大学，老实说
对我个人有很大帮助，因为我以为我是
会失去订阅者，我会得到
真正的意思是关于您的评论知道还不够好，但实际上人们
非常支持和乐于助人，友善而友善
对我来说这是一次非常好的经历，也对我有很大帮助
觉得我做对了事情，就像接受了我做过的事情一样
这个，那个人在支持我
是的，非常感谢在该视频下发表评论的每个人，
在一个非常困难的时期让我非常快乐，所以是的，基本上我
我整个暑假和整个考试期都花在了治疗上
在我自己上工作，然后我回到剑桥为我
第二年，我必须在第二年开始时参加第一年的考试
一年，但老实说那很好
是的，那我刚完成第二年，
我第二年过得非常快乐，我想你也可以在我的第二年看到
像我这样的vlog对您真正感到兴奋
在剑桥，我真的很喜欢，是的，我就是这样
很高兴我休假了
因为我在第二年意识到
我可以在这个地方真正感到高兴，并且花了很多工作才能做到这一点
真正的幸福，但我的确做到了，我很高兴我度过了第二年
和我所有的朋友在一起，但是是的，然后发生了大流行
我们都被送回家了，这就像我40分钟的视频博客惊慌了一样
我是否可以回家，我觉得我一直在提不同的东西
视频，但这基本上只是您知道的情况，以防您观看了
知道这个故事，但是是的，嗯，我到底是什么
我的意思是说这是一部戏剧
回家，如果你想在某个时候看那部戏，我会把它链接到
下面的描述框，但长话短说，我到家了
是的，那么我们现在必须正常地在家中参加考试
嗯，你会在英国上课，但是那年我们没有上课，所以
像前两个一两个二喂一样，我的意思是你是基于你的上课的
知道您所达到的百分比，但教师决定不对我们进行分类
在那年，因为你突然知道考试形式
改变了，他们知道这对我们所有人来说都是非常艰难的时刻
而且你知道那年的事情只是非常即兴的
因为没有人为那种情况做过准备
和嗯，所以他们觉得对学生进行分类并不公平，所以他们
现在只给了我们百分比，我最终得到了相当于2-1的百分比
嗯，第一个国际法我结束了
从我的大学获得了我所占百分比的第三奖学金
在我的考试中取得的成绩，而且基本上不是金钱
奖学金，但确实附有大学奖
它上面有一些钱，而嗯，这确实很棒，因为它
只是帮我付了大学费，所以
那是我第二年的故事结束的地方，而我在剑桥的时间基本上
休息一下，因为我正在做一个交换年
现在我在国外的一年在梦vet发生之前就已经达成共识，所以我
以为我是你知道要去里金斯堡去国外做正常的一年吗
在德国大学，事实证明我只是在
在家做在线课程，不是剑桥提供的，而是
里根堡（Reagansborg），其中一些恰好是德语，而不仅仅是
就像他们会在剑桥一样英语，所以这些是最大的不同
现在我在国外的那年不像我想象的那样
但是那完全没关系，老实说，我真的很高兴你
知道我在这段时间与家人在一起，是的
我现在在哪里，我刚完成第一学期的课程，所以与
在剑桥，我们没有免费术语，但请记住，我们只有两个学期
因此，我将在2月和3月进行考试
然后第二学期将在四月开始
是的，这是我的教育历程，总结，希望您知道
消除了您所知道的一些困惑
我在你们不同地方的时候知道我的教育历程
嗯，因为我知道它到处都是
但是，是的，我真的很感谢所有这些经历
我已经拥有了，是的，我在剑桥的时间并不总是很完美
但是我必须和你在一起我在剑桥的第二年是
我一生中最好的一年之一，我只能告诉你，
健康休息是我度过了那美妙的一年的原因
是的，非常感谢观看此视频的所有人以及所有人
在我的旅程中采取了所有这些不同步骤的人
太好了，是的，让我们看看今年的国外
已经为我准备好了，但是非常感谢您的收看
祝你今天过得愉快，再见
[音乐]你